Ethereum\,: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision EIP-150}}

### 2017-07-13 Paper.tex
Typos

Ethereum implémente ce paradigme de façon généraliste. De plus, Ethereum permet une pluralité de telles ressources, chacune possédant un état distinct et un code fonctionnel, mais néanmoins susceptibles d'interagir via un framework d'échange de messages. Nous discuterons de sa conception, des problèmes d'implémentation, des opportunités que cela fournit et des obstacles que nous anticipons.
\end{abstract}

@@

Cela voudrait dire que passé un point donné dans le temps (bloc), plusieurs états du système peuvent coexister\,: certains n\oe{}uds croyant qu'un bloc contient les transactions canoniques, tandis que d'autres n\oe{}uds croyant être canonique un autre bloc, celui-ci contenant potentiellement des transactions radicalement différentes ou incompatibles. Ceci est à éviter à tout prix, tout comme l'incertitude qui s'ensuivrait et qui pourrait tuer la confiance dans le système entier.

@@

J'utilise un nombre de conventions typographiques pour les notations formelles, quelques-unes sont un peu particulières au document présent\,:

>>>>

Ethereum implémente ce paradigme de façon généraliste. De plus, Ethereum permet une multiplicité de telles ressources, chacune possédant un état distinct et un code fonctionnel, mais néanmoins susceptibles d'interagir via un framework d'échange de messages. Nous discuterons de sa conception, des problèmes d'implémentation, des opportunités que cela ouvre et des obstacles que nous anticipons.
\end{abstract}

@@

Cela voudrait dire que passé un point donné dans le temps (bloc), plusieurs états du système peuvent coexister\,: certains n\oe{}uds croyant qu'un bloc contient les transactions canoniques, tandis que d'autres n\oe{}uds croyant être canonique un autre bloc, celui-ci contenant potentiellement des transactions radicalement différentes ou incompatibles. Ceci est à éviter à tout prix, car l'incertitude qui s'ensuivrait pourrait tuer la confiance dans le système entier.

@@

J'utilise un certain nombre de conventions typographiques pour les notations formelles, quelques-unes sont un peu particulières au document présent\,:
